¿Conocen el cuento de la princesa
que esperaba que un valiente príncipe
la salvara?
Bueno, esta historia no es de esas.
Les presento a Samantha.
Es la segunda hija
de la familia real de Illyria,
el país más chico de Europa.
¿Ven? Ese de ahí.
Sam nunca fue la típica princesa.
A diferencia de su hermana mayor Eleanor,
siempre perfectamente principesca en todo,
Sam no lo era.
La cosa empeoró cuando, a los cinco años,
supo que su padre el rey
y su hermano habían muerto
al caer un avión.
La mamá de Sam subió al trono
y se dedicó a gobernar el país.
Pero en unas semanas Eleanor,
la legítima heredera,
cumplirá 18
y se convertirá en la reina de Illyria.
Sam nunca encajó en ese mundo real.
Como muchos segundogénitos,
busca su lugar.
Sam está destinada a grandes cosas.
Solo que aún no lo sabe.
Ahí entro en escena yo.
Pero pronto llegaremos a eso.
SOCIEDAD SECRETA DE HIJOS REALES
Ya casi llegamos.
Bien, porque estos equipos pesan.
Dímelo a mí.
¿Segura que quieres hacer esto?
- Puedes echarte atrás.
- Sí, segura.
Pareces mi mamá.
Por Dios.
¿Sabes cuántos matarían
por ser de la realeza? Yo lo haría.
No lo dices en serio.
Puedes vivir la vida que quieras.
Puedes ser tú mismo.
A mi futuro lo planearon otros.
Los segundogénitos ofrecen cócteles,
cortan cintas
y sonríen en silencio en el fondo.
No va conmigo.
Quiero hacer algo que importe.
Me parece lógico.
Hola, Illyria.
Estamos aquí porque queremos un cambio.
Abajo la monarquía.
Dennos libertad.
Exigimos tener voz. Poder elegir.
Si están de acuerdo con esto, exprésense.
¡Toca!
Presionamos
Para que cambie para siempre
Digan lo que quieran
Y lo que necesiten
Sí, es hora de que todos hablen
No necesitan ojos para ver lo que vemos
Algo mejor que esta jerarquía
Presionamos
Para que cambie para siempre
- ¿Oyes eso?
- ¿Qué?
Vámonos. Guarda el equipo.
Distraeré a la policía.
¡Oye! ¡Regresa aquí!
PERSONA DEL AÑO de Illyria
Princesa ELEANOR
CUENTA REGRESIVA PARA LA CORONACIÓN
88-14 finalizado.
- Déjanos.
- Su Majestad.
Hola, mamá.
¿Otra vez, Samantha?
Estás aquí dentro planeando la coronación,
pero afuera la gente no está feliz.
No, solo unas 30 personas.
Es un grupo pequeño, no una mayoría.
- El resto está feliz.
- ¿Sí?
Aunque lo odies, eres una princesa
y si dejaras de rebelarte contra eso,
te darías cuenta
de que es una oportunidad genial.
Como quieras. Debo ir a la escuela.
Recuerda lavarte la cara.
Tengo 15 años. No necesito que me digan...
Gracias.
Buenos días, jóvenes de la realeza.
Ya llegan las vacaciones de verano,
pero aún falta. A clase.
Gwenyth124 me preguntó
por qué pasaré mis vacaciones en Haití.
Es porque vi un video
de unos pobrecitos huérfanos adorables.
Estaban atrapados en un alud de barro.
Supe que debía hacer algo.
Debo irme. Los quiero.
No fue un alud de barro.
Fue un terremoto 7.0
seguido de un huracán de categoría 4.
Sí, un huracán
que provocó un alud de barro.
No importa la causa
del sufrimiento de los haitianos.
Lo importante es que haré algo.
- ¿Sí? ¿Qué?
- Construiré un orfanato.
¿Acarrearás ladrillos? ¿Verterás hormigón?
Soy una princesa. Generaré conciencia.
¿En Haití o en ti misma?
Es más de lo que tú
has hecho jamás por alguien.
Solo sabes criticar a la monarquía
y avergonzar a tu familia.
Tu hermana debe sentir vergüenza
de estar relacionada contigo.
Por eso yo tengo 106 millones de amigos
y tú ninguno.
El nivel cuatro es el peor.
Los criminales más famosos del mundo.
En una prisión común
no podrían manejarlos.
- ¿Y qué hay en el nivel cinco?
- El Prisionero 34.
¿Todo esto por un preso? ¿Quién es?
No sé. Y no quiero saberlo.
Estuvo bien, pero podemos mejorar.
Llegó el verano.
Habrá más tiempo para practicar.
No más escuela.
No más Roxana, la princesa Von Selfie.
Está genial que vaya a Haití.
Dejar de seguir.
Gracias.
Pronto será
nuestro primer concierto pagado.
Para estar listos, debemos concentrarnos.
Estoy concentrada.
Será el punto culminante de mi verano.
No necesariamente.
Para celebrar tu liberación
de la Escuela Strathmore Para Majestades
y la mía de la Escuela Pública de Illyria,
compré entradas para...
- ...¡Bramblebone! Hoy.
- No lo merezco.
- ¿Tu papá te dejará ir?
- Trabajará toda la noche.
Los jardineros trabajan mucho
en las coronaciones.
Te veré ahí.
Y lávate los dientes.
Huelo el pan de ajo que almorzaste.
Eso fue... hace dos días.
Illyria Hoy
CAE AVIÓN
MUEREN REY Y PRÍNCIPE
Reino de luto.
¿Sabías que cada copo de nieve es único...
...con sus propias imperfecciones
y defectos?
Por eso son tan especiales.
Tú eres mi copo de nieve, Sam.
¡Samantha!
¿Por qué no estás listas? Se hará tarde.
¿Tarde para qué?
Gracias, prensa extranjera de Illyria.
Muchas gracias por venir.
Hola. Te ves maravillosa.
Gracias por venir.
Me disculpo por llegar tarde.
No es tu culpa.
La reina tiene autoridad
para encarcelar a alguien
por llegar tarde.
Bueno, aún no eres la reina.
En cuatro semanas.
No veo la hora.
Y si el calabozo me evita
tener que usar este vestido...
¿Foto, majestades?
Gracias.
Mike
¿Dónde estás?
En la discoteca
Debo irme.
Tengo jaqueca
y un final de Historia larguísimo mañana.
Su Alteza,
el duque Heresford.
Derecho a casa. Estudia y duerme.
Gracias.
Para tu graduación.
- ¡Bu!
- Por fin. Creí que me evitabas.
Es Bramblebone. Nada podría detenerme.
¿Identificaciones?
No puedo creer esto.
Deber ser una regla nueva.
¿Cómo saber que piden identificación?
Ven. Tengo una idea.
¿Qu...? ¿Cómo hiciste eso?
Vi al tipo poner el código.
Claro, sí, seguro.
Viste números diminutos desde superlejos.
Así que repito: ¿cómo hiciste eso?
No lo sé. Es raro.
Vamos. Tocan un tema nuevo.
- ¡Muy bueno!
- Amo esta canción.
¿Qué pasa?
Estoy bien.
¿Estás bien?
Debo detenerlo.
¿Qué fue eso? Nos prohibieron
los conciertos de Bramblebone.
No lo sé.
Oía todos los sonidos
de la discoteca a la vez.
Hasta las alas de una mosca.
Parece una locura.
No si lo dice la chica
que distingue números de un teclado
desde lejos
y puede oler lo que almorcé hace dos días.
¿Y si es un tumor cerebral?
No tienes un tumor, Sam.
¿Sabes qué pensé
cuando te conocí hace diez años?
"¿Por qué le hace un puente
al tractor de papá?"
Que serías mi mejor amiga.
Aunque lo del puente fue... fabuloso.
Estoy para ayudarte, Sam.
Todo estará bien.
Estarás bien.
- Esto es horrible.
- Lo siento.
¡Hola... papá!
Faltaste al final de Historia.
El profesor Blake me dejará darlo.
Nadie debe saber lo que pasó anoche,
en especial mi... mamá.
¿Lo sabías?
¿Y me dejaste pasar la noche en prisión?
Las acciones traen consecuencias.
Por milagro, la única víctima
fue el sistema de sonido,
que pagarás con tu mesada.
- Sí.
- Hablé con el profesor.
Para compensar,
irás a la escuela de verano.
- ¡Claro que no!
- Claro que sí.
Vivirás sin distracciones en el campus.
¿Está claro?
Bien. Ve a empacar.
- Empiezo...
- ¿Mañana?
Lo sé.
A mí solo me castigaron
por el fin de semana.
Adiós, primer concierto.
Hallaré un modo de escapar.
Debo cortar.
La persona del año entró a mi cuarto.
Bueno, adiós.
- Vine a despedirme.
- ¿Con un "Hasta nunca"?
Cuando nos veamos de nuevo...
Serás la reina. Como siempre quisiste.
Ojalá te alegraras por mí.
Quiero alegrarme.
Pero no entiendo
cómo esto puede hacerte feliz.
Estás siempre en exhibición.
Te dicen exactamente cómo ser.
Somos de la realeza.
Ese es nuestro trabajo.
Sé que para ti tiene sentido.
Pero para mí nunca lo tuvo.
Quizás algún día lo tenga.
¿Hola?
Soy libre.
Lo de la manzana fue muy inteligente.
No te apartes del plan.
La fase uno empieza mañana.
Alumnos de la escuela de verano
diríjanse al aula 203.
Hola.
Ya te había oído.
No estaba segura.
Soy January.
En Luxemburgo estudio en palacio.
Vine por créditos extra. Debes ser Sam.
Nuestras familias se conocen.
Mi papá era amigo de tu tío.
Oí que Strathmore es fabulosa.
Es un asco.
Te encantará.
Gracias, supongo.
- Bueno...
- Mira, June...
- January.
- Da igual.
Pareces la princesa típica
genuinamente entusiasmada de estar aquí.
Como somos las únicas dos
en la clase, pensé...
Ay, hola. No te había visto.
- Soy January. Ella es...
- Sam.
Soy Matteo.
Un placer cono...
¿Qué tal, Club de los Cinco?
¿Esto es Strathmore?
Mi cuarta escuela en tres meses.
Lo malo: están encerrados aquí.
Lo bueno: encerrados conmigo.
¿Por qué es "lo bueno"?
Soy diversión, Juana Penumbra.
Fuera, Principito.
Está bien. Ya me aceptará.
A la larga genero apego.
- ¿Como el pie de atleta?
- Sí.
Qué bueno verlos, chicos.
A los 108 millones.
Gracias, Gatita Mala. No, a mí tampoco
me gusta la escuela de verano.
Pero sobrevivo.
Como canta Beyoncé.
Debo irme. Cariños.
Increíble que pase esto.
Catorce faltas injustificadas.
Usé Skype todos los días desde Coachella.
No sabía que te enviaban
a la escuela de verano por vestirte mal.
- Silénciate.
- Ay.
Hola, Roxana. Soy tu fan.
Soy January.
No veo la hora de conocerlos mejor.
Te paso mis resúmenes.
Ella es la más pesada de la escuela
y él, el príncipe Tuma,
es un completo imbécil.
Salió con mi mejor amiga.
Solo le importa su persona.
Y a ti qué filtro usar.
Nunca uso filtro y todos lo saben.
¿Y el resto? No podemos ser solo cuatro.
- Cinco.
- Buenos días, alumnos.
Soy el Sr. Morrow,
pero pueden llamarme James.
Sí, este soy yo. Su fiel narrador real.
Seguro se preguntaban cuándo aparecería.
Les cuento sobre mí.
Tengo a mi novio Henry, a mi iguana Jeff
y una fuerte alergia al gluten.
Si me dan una rosquilla, me matan.
En serio.
Este verano nos divertiremos.
Dios. El profesor "buena onda".
Gracias. Nunca me llamaron así.
No es mi primera vez.
Están en buenas manos.
No fue el profesor "buena onda" seguro.
Pregunta rápida.
¿Por qué creen que están aquí?
Bueno, yo hice una fiesta.
Eso no parece malo.
En el aula de química.
Quemé media escuela.
- No fue mi culpa.
- Incorrecto.
Príncipe Matteo, misma pregunta.
Llegó una carta de la escuela.
Mis destrezas sociales no son muchas.
El director cree
que una clase reducida ayudará.
Incorrecto también. Princesa Samantha.
Me llamo Sam
y diga lo que diga, seguro estará mal.
Eso sí es correcto.
Los enviaron a la "escuela de verano"
bajo pretextos falsos para traerlos aquí
sin despertar sospechas.
Ya entiendo.
Estoy en un reality show.
¿Eres el presentador?
Ay, no. Dios. Pero es mi sueño.
Soy un príncipe.
Segundogénito como ustedes.
Nuestros hermanos son los herederos.
Nosotros, los repuestos.
Sin poder.
Sin propósito...
...o eso creen todos.
Viejo, eres un holograma.
Uno de Céline Dion cantó
cuando armaron caballero a mi primo.
¿Es un hermano gemelo, quizás?
Esta es la cuestión.
Los segundogénitos de sangre real
tienen un gen especial exclusivo.
Ese gen nos da destrezas extraordinarias
que se manifiestan a su edad.
Tienen superpoderes.
Sus destrezas son exclusivas de ustedes.
Por eso están aquí,
para aprovechar su potencial no explotado
como miembros
de la Sociedad Secreta de Hijos Reales.
Nombre largo, ya sé.
Entonces... ¿somos superhéroes?
Correcto.
Pero hay una condición.
Nadie, ni siquiera su familia,
puede saber que existimos.
Ese superpoder lo tuve siempre.
Qué triste, amigo.
Para proteger nuestro secreto
tendré que quitarles los teléfonos.
Lamento confiscarlos
por el futuro inmediato
y no tan temporario.
Con "futuro inmediato
y no tan temporario"
no te referirás al verano entero, ¿no?
El dolor que estás experimentando
te hará más fuerte.
James, ¿eres el director de la Sociedad?
No exactamente.
Yo lo soy.
¿Mamá?
Bienvenidos al programa de entrenamiento
de la Sociedad Secreta.
Hace milenios que los segundogénitos
protegemos a nuestros reinos de amenazas,
asesinos y delincuentes internacionales.
Operamos en secreto.
¿Nuestra recompensa?
Vidas salvadas. Orden restaurado.
Las próximas seis semanas
serán un desafío.
Quizás duden de sus talentos,
pero no importa qué obstáculos encuentren,
nada es imposible.
Si cumplen con los requisitos,
se unirán a la Sociedad.
Si no, regresarán a sus reinos.
Se les quitarán sus poderes
y se les modificará la memoria
para borrar los recuerdos de esto.
Les deseo mucha suerte.
Me mentiste.
Oculté la verdad. No es lo mismo.
¿Papá sabía? ¿Lo sabe El?
No, ella nunca lo sabrá.
Así protegemos a quienes amamos.
¿Cómo?
Quieres ser más que una princesa,
ese título sin sentido con el que naciste.
Es tu oportunidad.
Ve con los demás y enorgulléceme.
- ¿Qué le dijiste?
- Lo que necesitaba oír.
La fuga. ¿Novedades?
Lo ayudaron.
Todos los agentes de la Sociedad
lo buscan. Lo hallaremos.
¿Tienes algo para mí?
Aún no, pero en eso estoy.
Mientras, sigue fortaleciendo
tu telequinesis. Pasó mucho tiempo.
Me pudrí diez años en esa celda
donde Catherine me puso...
...esperando escapar
mientras el mundo olvidaba que existía.
Ahora le quitaré todo.
Diez años.
Bienvenidos, aprendices.
Quizás se pregunten:
"¿Qué poderes tengo?".
Yo también me lo pregunto,
pero ya llegaremos a eso.
Antes, una tradición de la Sociedad
Secreta para los nuevos aprendices.
Les gustará.
En realidad, quizás no les guste.
¿Sí?
¿Haremos flexiones? Tengo dispensa médica.
No, sin dudas no les gustará.
No puede ser. ¡Esto es increíble!
Supersimple. Solo deben ir de aquí a allá.
Quien llegue primero a la pirámide
gana el premio.
¿Es todo? Pan comido.
Lección uno: esperen lo inesperado.
¿Qué esperan, invitación real? Vayan.
Nota: el láser duele.
- Te venceré.
- Ya quisieras.
Son muy atléticos, chicos.
Me rompí una uña.
Perdí mi pulgar.
Con él escribo en el celular.
Ay, Dios. Me estoy derritiendo.
- Es tu poder. La invisibilidad.
- Sobresaliente.
Devuelvan mis piernas.
Son mi segundo rasgo más comentado.
Perdiste el trasero.
Ya basta. Me salgo.
Olvídenla. Ayúdenme.
Ya voy.
Qué demandante.
Llévenme a la pirámide.
¿Por qué de repente quiero ayudarte?
Soy encantador.
Nadie vivo cree eso.
¿Será ese su poder? La gente le obedece.
Dime tu secreto más vergonzoso.
Nunca besé a nadie.
¿Ven? Nunca admitiría eso.
Hace que le obedezcan.
El mejor poder.
¡Abajo!
Lección dos: atentos a lo que los rodea.
Sería muy útil
si nos dieras las lecciones de antemano.
Arruinaría el propósito, ¿no?
Advertencia:
los láseres siguen disparando.
¿Cómo lo supiste?
Lo oí. Tengo supersentidos.
- ¿Cómo hiciste eso?
- El láser rebotó.
¿Me devuelves mi celular?
Eso fue todo un éxito.
¿Quieren intercambiar poderes?
¿Supersentidos por invisibilidad?
No, gracias.
¿Y tú, Matteo?
De todos modos, ya eres invisible.
Claro. Te regalo mi poder de ser raro.
Solo eso tengo ahora.
Cuántos bichos.
Quizás seamos de desarrollo lento.
Debemos ser pacientes.
- Como aquella tortuga...
- Cállate.
Qué grosero.
Solo quise ver si daba resultado.
Y January me irritaba.
¿Puedes autoordenarte ser menos odioso?
Fue una broma. Vamos.
Además, ¿de qué te preocupas?
Tu mamá es la jefa. Entras seguro.
Sobreestimas mi relación con mi madre.
Dios mío. Chicos, pueden verme, ¿cierto?
Todo menos tu cara.
¿Qué le pasa a mi cara?
¿Adónde fue January?
No sé.
Pero ya veo tu cara.
No tiene sentido.
Nuestros poderes son exclusivos
y ya tenemos una chica invisible.
Ya no.
¿En serio?
- Me pegaste.
- Te lo merecías.
Hablo de nuevo.
- Pégate.
- No, tú pégate.
¿Por qué hiciste eso?
Me lo ordenó.
Estoy muy confundida.
Cuando January tocó a Roxana,
se volvió invisible
y cuando tocó a Tuma,
él hizo exactamente lo que ella le ordenó.
Así que el último que toco...
Le quitas su poder y te lo apropias.
Genial. Ahora soy el único sin un poder.
Típico.
Oye, hallarás tu poder y será fantástico.
¿En serio lo crees?
Sí.
Por supuesto.
Espero que sea visión de rayos X...
o volar.
Bueno, algo de vuelo hay.
Viejo, tu poder es ser un imán
para los insectos. Eres el Hombre Bicho.
Hay como 100 cuartos aquí.
¿Por qué debemos compartir el mismo?
¿Querrán que seamos amigas?
Genial. Luego me cuentan cómo les va.
Hasta luego.
Oh, no está tan mal.
Con esto nos arreglamos.
Deberíamos elegir cama.
- Déjame esa.
- Bueno.
Me encanta este poder.
¿Sabías que eras diferente?
Antes de hoy.
Sí.
Hace un año la gente empezó
a hacer las locuras que le pedía.
Siempre creí que era por mi encanto,
pero ahora todo tiene sentido.
¿Y tú?
No lo sé.
Los últimos meses
me picaron mucho los insectos.
No le di importancia
y nadie más lo notó, obvio.
Una ventaja de ser invisible.
No lo eres para Chica Invisible.
Vi la mariposa que te dio.
Nunca elegiría a uno así.
Nunca digas nunca.
Toma esta cama si quieres.
No tendría que haber...
Esta está bien.
Pero la próxima no uses tu poder conmigo.
Bueno.
Siempre y cuando no me eches tus bichos.
Trato hecho.
¿Me das la de arriba?
Mi hermano gemelo siempre se quedaba
con la de arriba. Es de lo peor.
Copió en los exámenes finales.
Me preocupa nuestro país
si él va a gobernarlo.
Nació un minuto antes que yo,
así que se queda con el trono. Es injusto.
Te entiendo.
¿Tu hermana también es horrible?
No. Es perfecta en todo sentido.
Ser segundogénita ya es malo,
pero cuando sientes
que estás en segundo lugar...
No es solo eso.
Es siempre sentir que me comparan con ella
o con cómo debería ser una princesa.
No nos dejan tener identidad propia.
Exactamente.
M - ¿Cómo estás?
Otro celular. Astuta.
Tranquila, sé guardar secretos.
M - ¿La escuela?
S - Preferiría tocar contigo.
M - ¿Algo que contar?
S - De hecho, sí
Perdón, debo irme. Hablamos luego
Aprender a usar sus poderes
requiere concentración y precisión.
Por ahora, sus poderes
están controlados por las hormonas,
situaciones estresantes, ansiedad social,
presión de pares, atracción física
o la música ruidosa de una banda mediocre.
Ahora que saben cuál es su poder,
el objetivo es controlarlo.
¿Cómo lo logramos?
Con práctica.
Esta prueba es
para afinar tus supersentidos.
Escucha atentamente las voces.
Presta atención.
Un niñito le dijo a Papá Noel
qué regalo quiere.
- ¿Qué es?
- Vinimos aquí, ¿recuerdas?
- Claro.
- ¿Calcetines no?
¿Lista para los resultados?
Presiento algo malo...
El niño pide...
No es tan grave.
No haré trampa.
Todos los años pregunta lo mismo.
No sé.
"Para tener éxito,
primero aprende a fracasar".
Príncipe Turma, tu poder
es de los más singulares que vi.
- Gracias.
- Sé que amas los animales.
¡Mucho! En palacio tengo cinco perros
de raza y me adoran.
Me alegra saberlo.
Tu poder se basa en la interacción.
Necesitas un compañero.
Perfecto.
Y como nadie de la realeza
logró entrenar a Charlie,
pensamos que tus destrezas
estarían a la altura del desafío.
¿Charlie?
Príncipe Tuma, él es Charlie.
Si logras que él te obedezca,
cualquiera te obedecerá.
¿Qué practicaré?
¿Mi poder no es tomar prestados otros?
Sí, pero los conservas pocos segundos.
Aprenderás a conservarlos
el tiempo necesario.
¿En una piscina?
Te presentaré a alguien.
Ella te ayudará en tu entrenamiento.
Un placer conocerte.
Soy la princesa Anna de España.
Mi poder es respirar bajo el agua.
Y ahora es tuyo.
Buena suerte.
¿Lista?
Vamos. Levántalo.
No solo atraes a los insectos.
También puedes controlarlos.
Genial que me entiendas.
Extrañaba mucho
mi clase de bicicleta Karma,
pero no quería protestar.
- ¿Qué es eso?
- Erupción solar simulada.
Debes estar lista para actuar
en el crudo invierno y el caluroso verano.
El sol artificial es espectac...
¿Crees que pueda broncearme
aun siendo invisible?
Eso es un tanto frío.
Gafas. Buena elección.
Listo, James. Entendí.
Debo estar lista todo el año.
En todas las estaciones. Pulsa "Parar".
Cuando desaparezcas, lo apago.
Qué irritante. ¿Por qué no desaparezco?
Vinimos aquí, ¿recuerdas?
Esto ya no me importa.
¡Oye! Tienes el poder de la persuasión.
Seguro puedes hacer que James
me devuelva el teléfono.
A tus fanes no les importarán 48 horas
sin publicaciones.
Soy responsable de mantener mi imagen.
¿Y de servir a tu reino?
Es responsabilidad de los primogénitos.
Para nosotros, hakuna matata.
Oye, tú no pasarás el verano
huyendo de un can.
Chicos, llegó el almuerzo.
Sam.
Esto huele tóxico.
Tranquilos. Solo el de Sam
está envenenado. Debe practicar.
Todo es una prueba. Todo.
Diablos. Está frío.
Toma. Compartamos.
Amo las manzanas rojas.
Gracias.
Me di cuenta de algo.
Nunca antes había almorzado
con otros chicos en Strathmore.
Bueno, me voy. Hora de entrenar.
Vamos, Charlie.
Vamos, muchacho.
Contraeré malaria y moriré.
- No morirás.
- Podrías morir.
Sí, podrías.
- Hola.
- Hola. Lamento no haberme comunicado.
¿Cómo va? ¿Qué materias haces?
Las de costumbre.
¿Qué tal tu verano?
No tan divertido sin ti,
pero será genial.
Imprimí folletos del concierto.
No veo la hora.
Debo irme.
Sí, bueno. Buenas noches.
Buenas noches.
Oye, lucen geniales.
Gracias.
Trabajé para la realeza toda mi vida.
Viven en su propio mundo.
Me preocupa que algún día
ella te olvide y siga con su vida.
Odiaría que te lastime.
Sam no es así.
Es mi mejor amiga.
Hola, James. ¿Querías verme?
¿Mamá?
¿Teletransportación? ¿Ese es tu poder?
La próxima pídeme un Lyft.
James dijo que te cuesta.
Épsilon 97 Rojo Q Cero.
Supongo que no es tu contraseña de wifi.
Código maestro real.
Abre todas las puertas del palacio.
Anula las medidas de seguridad.
Como directora de la Sociedad y reina,
solo yo lo tengo.
Lo comparto pues confío en ti.
Mejor sujétate a la silla.
¿Tenemos una baticueva bajo la casa?
Nuestras oficinas.
Ningún recluta debe verlas
hasta terminar de entrenar.
Vaya. Estás rompiendo las reglas.
No diré nada si tú tampoco.
¿Qué es todo esto?
Un prototipo de disruptor.
Robado a investigadores de Kioto.
Lo recuperamos.
Silbato ultrasónico para elefantes
quitado a cazadores de Chad.
Nanodispositivo basado en ADN.
Ataca secuencias genéticas específicas.
Puede aislar y contener
materiales celulares.
Nuestros agentes más condecorados.
A muchos les cuesta al comienzo.
¿Y ese marco vacío?
Un exmiembro que nos traicionó.
Lo dejamos vacío
para recordar que nuestros poderes
son para defender al mundo,
no para dominarlo.
Despreocúpate.
No logro ni descubrir
qué pide un niño para Navidad.
Para controlar tu poder
debes controlarte a ti misma.
Eso no ayuda.
Sé que el entrenamiento es difícil,
pero esto lo vale.
No sé qué es esto.
Semanas atrás creí que me desterrabas
a la escuela de verano
y luego descubro
que eres jefa de los Vengadores.
Tengo poderes que no sé cómo usar
¿y debo defender al mundo?
Sentí lo mismo a tu edad.
También soy segundogénita.
¿Qué hiciste tú?
Dejé de presionarme tanto
y me permití vivir el momento.
Solo oigo ruidos.
Prueba con esto.
Estás en uno de esos eventos reales
que tanto amas,
con gente, música, cháchara.
¿Qué haces?
Los ignoro.
Ahora encuentra el sonido que quieres oír.
Eres más fuerte de lo que crees.
No solo juguetes...
¿Lista para los resultados?
- Siempre pregunta lo mismo.
- Es mala idea.
- ...puede traerte Papá Noel.
- Tú pierdes.
Solo quiero que mamá mejore.
Su mamá está enferma.
Le pregunta a Papá Noel si mejorará.
- Continúa.
- ¿Te casas conmigo?
Un tipo le pide matrimonio a su novia
en el lugar donde se conocieron.
No es para tanto.
Una chica sabe las respuestas del examen,
pero su amiga no quiere hacer trampa.
Son un niño y una niña.
Una doctora le dice
a una mujer embarazada que tendrá...
La felicito, son gemelos.
...gemelos.
Excelente.
¿Ves? Ser segundogénita
no es ser "la segunda mejor".
Solo una pregunta.
¿La mamá del niño mejora?
Sí, mejoró.
Y la tuya estaría muy orgullosa.
¿Vamos de nuevo?
Bueno, lo que tú digas.
¡Por favor, dime que no ves nada!
Veo una princesa
que debe esforzarse más.
James, ¡no quiero otra cosa
que bajarme de esta... estúpida cosa!
Pero no puedo hacerlo.
Vamos. Levántalo.
Sí.
¿Cómo me fue esta vez?
Estuviste abajo diez minutos.
Es el tiempo máximo
que has conservado mis poderes.
Sí.
Brava. Gran mejora.
¡Oye, Charlie!
Hoy no tienes clase, príncipe Tuma.
¿En serio? Genial.
Charlie está enfermo.
Comió algo que le cayó mal.
Oye, amigo.
Charlie.
No sabía que esa golosina te haría mal.
Quise congraciarme. Ya no sabía qué hacer.
Todos hacen lo que les digo.
De acuerdo.
Mira, es mi culpa.
Claramente, la coacción física
no activa tus poderes.
Tengo algo muy especial para ti, Roxy.
- Oh, mi celular.
- Sí.
¿Qué haces?
Sé que extrañaste a tus seguidores.
Seguro les encantará saludarte, ¿no?
Me engañas.
Ni siquiera sabes mi contraseña.
Con solo apretar un botón, puedo crear
un curso interactivo de obstáculos.
Sé de esto.
No. No pueden verme así.
¿Por qué eres tan malo?
- ¡En vivo en tres, dos, uno!
- Mírame. No. ¡No!
¡No!
Bien hecho. Mañana a la misma hora.
Cierra la sesión.
Nunca estuve conectado.
La señal aquí abajo es malísima.
¿Todo está bien?
Hoy me hice invisible.
Eso es genial.
Pero no lo es.
Puedo hacer esas cosas geniales,
pero nadie me verá.
Así que ¿qué importa?
Lo olvidé:
si no está en las redes, no es real.
Ser de la realeza es estar activa.
Viví en línea toda mi vida.
Siempre he sido así.
¿Por qué no puedes ser tú sin todo eso?
Porque no sé por dónde empezar.
No puedo ayudarte con eso.
Muchas gracias.
Pero solo
porque tú debes descubrirlo sola.
Sí.
¿Cómo me veo?
Espantosa.
Un nuevo récord.
Vamos.
- ¡Sí!
- ¡Fabuloso!
¡Hermano!
Estuvo increíble.
- Gracias.
- ¡Charlie, estás bien!
Ese es mi chico, Charlie.
Hola, Sam. Llegué. Traje los equipos.
Superentusiasmado.
Vengan al concierto.
¡Hoy concierto!
M - Voy a buscar tus cosas.
M - Es a las 10.
¡Nos vemos!
Aprendices, vístanse
y acudan al muelle de carga.
¡Aprendices, vístanse
y acudan al muelle de carga!
¡Vamos! Entren.
¡Vamos!
Entraron intrusos al Tesoro Real.
Podrían vender las joyas
en el mercado negro
y comprar armas de destrucción masiva.
- Bajo riesgo.
- Nuestra primera misión.
Nosotros podemos.
Ven al concierto. Empieza pronto. Gracias.
Vamos, Sam. ¿Dónde estás?
Ven a nuestro concierto.
Su misión es
proteger las joyas a toda costa.
¡Vaya! ¡Miren eso!
- Qué piedras tan grandes.
- Sí.
Vigilen las joyas.
Vi a uno de los ladrones.
Lo perseguiré.
Necesitará refuerzos.
Quiero mi parte de gloria.
Seremos solo tú y yo.
O solo tú.
Oigan, chicos.
Espérenme.
Lo vi. Llevaba capucha.
Debe estar ahí dentro. ¿Y ahora?
Quizás debamos esperar a James.
No. Si atrapamos al tipo,
James quedará superimpresionado.
Está muy oscuro. No veo nada.
- Oigan, miren.
- Vamos.
Vamos.
¡Cuidado!
Lo hice.
Lo lograste.
Sí. Gracias.
Fue muy inteligente.
Chicos, es mi instructora de natación.
¿Por qué querría robar las joyas?
¡Las joyas!
Ay, no. No.
- Esto es malo.
- Oh, ¿les parece?
En minutos
lograron desobedecer mis órdenes,
perder un tesoro invaluable
y ponerse en peligro de muerte
sin un plan.
Su nivel de fracaso es notable.
Agradezco su ayuda, princesa Anna.
De nada. Cuando quieras.
Me confunde. ¿Y las joyas?
Donde siempre estuvieron:
en el Tesoro Real.
Los felicito, ninguno aprobó.
Mañana tómense el día.
Piensen en las consecuencias
si esto hubiera sido real.
Pueden retirarse.
¿Dónde estabas?
Lo siento. No pude ir.
Sí. Estuve ahí. ¿Qué pasó?
Simplemente no pude.
- ¿Qué pasa? Dime.
- Quiero hacerlo.
Pero no puedo.
Debo cortar.
¿Estás bien?
No quiero hablar de eso.
Ninguno entrará.
Catherine dijo: "No importa qué obstáculos
encuentren: nada es imposible."
También dijo que no todos entrarán.
Seguro soy uno.
Oye, mereces estar aquí
tanto como cualquiera.
Hace tres años que asisto a Strathmore.
Antes ni sabías que existía.
Pero no fue tu culpa. Fue mía.
Y ahora te conocemos.
Hasta que nos borren la memoria.
¿Y si eso pasa de verdad?
Olvidaremos que tenemos poderes.
Olvidaremos este verano.
¿Queremos eso?
De ningún modo.
Estar con ustedes
ha sido lo mejor que me ha pasado.
Bueno, si nos borrarán la memoria,
al menos haremos
que hoy sea un día memorable.
Tengo una idea. Vengan.
Te dije: soy la diversión.
¿Tanta como la de tu vieja escuela?
Aún no hay explosiones, así que...
¿Cómo pasó eso?
Tonteaba con mis amigos en el laboratorio.
En broma les dije que mezclaran químicos
para ver si prendíamos fuego.
No sabía que los sometía a mi poder.
Ya no puedes usar esa excusa.
Si le ordenaba algo a alguien
y pasaba algo malo, era su culpa.
Pero ahora sé que es mi culpa.
Te llevó un tiempo, pero ya lo entendiste.
Ya generé apego en ti.
Quizás un poco. Como el pie de atleta.
Sí, como el pie de atleta.
Trajimos los helados.
Gracias.
Quiero uno rosa. ¿Están envenenados?
Son iguales. Si mueres, morimos todos.
Deberíamos repetirlo.
¿El sábado, quizás?
Yo no puedo. Es la estúpida coronación
de mi hermana. Diviértanse.
Qué feo ir al mejor evento
de la temporada.
Con los vestidos más lindos.
No es el mejor evento de la temporada.
Esta vez no solo Illyria
se obsesionará con mi hermana,
sino el mundo entero.
Puedo hacer que Sam nos invite.
Pero controlar la mente de una amiga
no estaría bien.
Me vendría bien su compañía.
- ¿En serio?
- Sí.
Ay, Dios mío.
No vuelvas a hacer eso.
¡Ay, Dios mío!
Adelántense. Ya vamos.
Fue el mejor día.
Así es. ¿Por qué estás triste?
Me iré pronto,
lo cual significa que no estaré aquí.
Tras entrenar,
volveré a mi reino y con mi tonto hermano.
Ni siquiera pudimos ir a tu palacio.
¿Qué tal ahora?
Vamos.
Me convenciste
de ignorar la hora de regreso.
Podríamos meternos en líos.
Eso me gusta.
Hay más seguridad por la coronación.
Si usamos la puerta principal,
mamá lo sabrá.
Ven.
Épsilon 97 Rojo Q Cero.
¡Vaya!
Mi papá convirtió la torre en un estudio.
Mi tío Edmond y él
venían aquí siempre y tocaban juntos.
Siempre me decía: "Copo de Nieve, gobernar
es bueno, pero tocar rock es mejor".
O era piano o era ballet.
Tenía mucho tiempo libre
mientras todos adoraban a mi hermano.
¿Sam?
¡Mike, espera!
No. ¡Mike, espera! ¡Espera!
Lamento lo del concierto.
Sí, ¿y formaste otra banda?
No, ella es de la escuela.
- Claro. Otra princesa.
- No es así. Puedo explicarlo.
Adelante.
Yo...
Sí, es lo que pensé.
Hasta luego, Su Alteza.
¿Todo está bien?
Mejor volvamos.
Mi mamá quería que estudiara ballet,
pero el piano es genial.
Tocar es muy divertido
y, además, el tul me da picazón.
¿En serio, James? ¿Ahora un secuestro?
Lo entiendo.
Lección tres: todo es una prueba.
¡No es una simulación!
¡Quieto!
¿Sam?
Otra vez será,
Copo de Nieve.
¿Qué pasó?
Un tipo temible que también tenía poderes
arrojó a January y Sam sin tocarlas.
A sus cuartos. Enciérrense.
- ¿Quién era?
- Usa telequinesis, es peligroso.
- Sí, no me digas.
- Persigámoslo.
De ningún modo.
Me llamó "Copo de Nieve".
Solo mi papá me llamaba así.
- Relájate, Sam.
- ¿Cómo lo supo?
Es una orden.
Vayan a sus cuartos y quédense ahí.
¡Sam! ¡Oye! ¡Espera!
¿Quién eres?
¡Detente!
- Hola, James.
- Ríndete.
Sabes que no lo haré.
No puedes ganar. Somos demasiados.
Solo necesito a uno.
- ¡James!
- ¡January!
¡Sam!
Abatiendo al original
- abates el poder.
- ¡James!
Dime quién eres.
Los últimos diez años
fui el "Prisionero 34".
- ¡January!
- ¡Sam!
Pero antes de que tu madre
me quitara mi nombre...
¡James!
...era tu tío favorito.
¡January!
Es mi turno.
Hola.
Yo te cubriré. Siempre.
Hallemos al resto.
Bien. Aquí vamos.
Dos rebotes y arriba.
Avisen por radio
que estamos a diez minutos.
Lo haremos. Lo estamos preparando.
Variables vitales estables.
Iniciaremos 02 si hace falta.
Entendido. Voy detrás de ustedes.
Avisen que vamos en camino.
Todo es mi culpa.
Oye, no.
Hiciste todo por detenerlo.
James está en terapia intensiva.
Pusiste su vida y la tuya en peligro
por desobedecer.
¿De verdad es mi tío?
- Es complicado.
- Lo haré sencillo.
No hubo accidente aéreo.
El del cuadro vacío, el que traicionó
a la Sociedad, era Edmond.
¿Mi papá también está vivo?
No, querida.
No lo está.
Edmond quería ser rey,
así que asesinó a tu padre.
Lo descubrí
antes de que reclamara el trono,
pero si la gente lo sabía,
perdería la confianza en la familia real.
Así que mentiste.
Hice lo único posible.
Asesinó a mi papá.
Y a mi esposo.
Le quité su identidad a Edmond.
Lo encerré en la prisión más segura.
No es casual que haya escapado
a días de la coronación.
Quiere el trono y quiere venganza.
Quiero verlo.
Mamá, por favor.
- Hola.
- Copo de Nieve.
¿Te enseño a tocar?
Ven aquí.
Solo debes rasguear la guitarra así.
¿Puedes hacerlo?
Ya eres una estrella de rock.
¿Catherine?
¿Vienes a regodearte?
Que sea rápido.
Hola, Sam.
Tío Edmond.
Hacía mucho que no oía mi nombre.
¿Cómo pudiste matar a tu hermano?
Es una jaula eléctrica.
Y este collar proyecta un campo
que anula mi poder.
Acércate.
Yo amaba a mi hermano.
Pero las grandes causas
requieren grandes sacrificios.
¿Querías poder?
Quería destruir la monarquía
para que las personas pudieran
ser ciudadanas, no súbditos.
Tu papá quería esperar.
Decía que el cambio lleva tiempo.
Pero así no se logra nada.
Entonces lo asesinaste.
Nunca me perdonarás por lo que hice,
Copo de Nieve.
Al menos ya sabes la razón.
¿El?
Sam.
No sabía de tu regreso.
La escuela fue un fracaso.
Puedes ayudarme
a prepararme para la coronación.
Por una vez, no llegues tarde.
No sabes lo que estoy viviendo.
¿Tu vida te parece difícil?
Puedes hacer lo que quieres
y yo debo estar a la altura
de las expectativas porque tú no lo estás.
No te pedí que hicieras eso por mí.
No hubo necesidad.
¿Qué significa eso?
Eras muy pequeña cuando papá murió
y te lo tomaste muy mal.
Elegí ser la princesa perfecta
para darte la libertad de ser una niña.
Y sí, hay cosas del reino
que parecen anticuadas,
pero pronto podré promulgar
cambios reales.
¡Eso significa algo para mí
y cada vez que gritas:
"Abajo la monarquía",
te rebelas contra todo lo que represento!
No imaginé que todo
se haría realidad tan pronto.
¿Creen que Sam regresará?
Tal vez. O tal vez no.
Casi hace que la maten.
Casi hace que maten a James.
¿Quién era ese loco?
Tengo el mal presentimiento
de que pronto lo sabremos.
¿Y ahora qué hacemos?
Seguir practicando.
Habrá un nuevo profesor.
- ¿Y la coronación?
- Sam dijo que nos invitaría.
Deberíamos ir a apoyarla. ¿No?
¿Estás despierto?
Sí. No puedo dormir.
Sí, sé por qué.
Te entusiasma estar con Roxana
en la coronación.
Cállate.
Estoy pensando en lo que pasará después.
Si entraremos.
¿A la Sociedad?
Sí.
Por primera vez,
siento que podría hacer algo que importe.
Además,
ser príncipe de día
y superhéroe de noche suena genial.
No importa qué pase,
me alegra haberte conocido.
Oye, no te rías.
No me río.
Siento lo mismo.
Fue un verano increíble.
Hola.
¿Cómo te sientes?
Algo dolorido aún, pero estaré bien.
Te traje un refrigerio.
Un descanso de la comida de hospital.
¿Es una rosquilla?
De verdad intentas matarme.
No te preocupes. Es sin gluten.
Recordaste mi alergia. Ponla ahí.
Me siento muy mal por lo que pasó.
Debí haberte hecho caso cuando me dijiste
que no persiguiera a Edmond.
Si no fuera por mi culpa,
ni siquiera estarías aquí.
Bueno, yo siempre tengo razón,
pero te perdono.
Y no creo que Edmond haya actuado solo.
Quizás la cosa no haya terminado.
Empezaba a encontrar mi lugar...
...¿sabes?
Al fin conozco gente de la realeza
con la que congenio
y estaba descubriendo mis poderes.
Y luego todo se derrumbó.
Sam...
...también soy segundogénito, ¿recuerdas?
Sé lo que es sentirse solo.
Por suerte tengo unos 20 clones
que me acompañan, pero...
Estás hecha para grandes cosas.
Quiero creer eso.
Yo lo creo y tú deberías.
Y cuando llegue el momento, estarás lista.
Suficiente sensiblería.
Dame mi rosquilla y vete.
Sí.
Feliz cumpleaños, querida.
Luces como una reina.
¿Y si no estoy lista?
¿Te digo un secreto?
Yo tampoco estaba lista.
Actúa como la líder que creen que eres.
Y te volverás una.
Su señoría, por favor. Gracias.
Mis respetos a Sam por invitarnos.
Hasta yo estoy impresionado.
Y cuesta impresionarme.
Está toda la gente importante
de la realeza mundial.
¿No es lo más hermoso que han visto?
Lo es.
Lástima que James no esté.
¿Y dónde está Sam?
Seguro ayuda a Eleanor.
Perdón.
Me encantaría una pastilla de menta.
Es la última.
Por favor.
Qué raro. Mis poderes no funcionan.
¿Y January?
Es área restringida.
Oh, hola.
La reina me envió a ver al prisionero.
Necesitaremos confirmarlo.
Abra la puerta ya.
El plan da resultado.
Lo de las manzanas fue brillante.
Lamento la demora.
Tuve que robarle el poder a Tuma.
Bien hecho.
Épsilon 97 Rojo Q Cero.
Ninguno tiene idea
de que trabajamos juntos.
De verdad no sospechan nada.
Fase dos.
Ahí estás. ¿Tú tomaste mi poder?
Vengan conmigo. Todos.
No quiero perderme la coronación.
Sí quieres. ¿Dónde está Sam?
- No sé. Devuélveme mi...
- Cállate.
El resto también.
Escaneando sistemas.
Alertas de emergencia desactivadas.
Comunicaciones desactivadas.
Deténganse.
Alarmas y comunicaciones externas,
desconectadas.
Desactivé el código maestro.
Qué listo.
Aunque Catherine descubra qué pasa,
no podrá detenernos.
Podemos entrar y salir usando este pase.
Vengan conmigo.
Entren a la celda. Todos.
Ya me lo agradecerán.
¿Matteo?
January, infórmame.
Los segundogénitos están en tu celda.
Camino al blanco, despejado.
Excelente. Todo va de acuerdo al plan.
Pasamos a la fase tres.
Hay una rezagada.
¡Épsilon 97 Rojo Q Cero!
Sam sabe que pasa algo.
Atrápala antes que dé problemas.
Seguridad enlazada.
Nanodispositivo activado.
Calibrando parámetros de ADN del blanco.
En la vida de todo líder y todo padre
hay momentos que se destacan.
Este es uno.
No podría desear una sucesora
más merecedora...
...ni una hija más perfecta.
Será por las malas.
¡Mike! ¡Mike, sé que estás ahí!
- ¡Mike!
- ¿No estás en la coronación?
Ayúdame. Es importante.
¿Más que nuestro concierto?
- Pídeselo a tu nueva amiga.
- La gente corre peligro.
Es una emergencia.
¿De qué tipo?
No puedo decírtelo.
Ya oí eso antes. Adiós.
Espera. No, está bien. Yo...
¿Recuerdas que vi los números desde lejos
y olí lo que habías comido?
Sí, ¿y?
Tengo superpoderes
y la escuela es un entrenamiento
para una sociedad secreta de superhéroes
dirigida por mamá.
Mi tío mató a mi papá. Huyó de prisión.
Mi amiga es su espía
y controla las mentes.
El palacio está aislado
y van a hacerles cosas horribles a todos
en la coronación.
La peor historia que oí.
Gracias a todos por estar aquí.
Me preparé para este día toda mi vida.
Ser reina de Illyria
es una gran responsabilidad.
Detente.
Me encanta este poder.
Tírala.
No te preocupes.
No te haré daño, pero no puedo dejar
que arruines las cosas.
Fingiste ser mi amiga
para que te mostrara
cómo entrar al palacio.
Perdón, Sam. Hice un trato con Edmond.
Yo lo ayudo y él se deshace de mi hermano.
Trabajamos juntos todo el tiempo.
Merezco gobernar.
Y no puedo matar a mi hermano yo misma.
Sería una persona horrible.
Solo busco proteger a mi reino.
¿Por qué Edmond se dejó atrapar?
Qué entrometida.
Solo diré que en la coronación
de tu hermana, todos los de cuna real
están por tener un muy mal día.
Creo que no te presenté bien a Mike,
mi mejor amigo.
¿Quién?
En el blanco.
Qué bueno que te creí.
- Mike, lo siento mucho.
- Está bien.
Bien. ¿Ahora qué?
Debo salvar a mi familia.
Error. Debemos salvar a tu familia.
Es peligroso y no tengo poderes,
pero un amigo
no te deja salvar al mundo sola.
Bueno.
- ¿Tienen una baticueva?
- Eso dije yo.
Vamos.
¡Sam!
El tipo está suelto y January...
Lo sé. Debemos ir tras Edmond.
- Trabajaba con January.
- ¿Quién es Edmond?
- El tipo temible. Su tío no muerto.
- Sabía que volvería.
- ¿Y tú quién eres?
- Mike Kleinberg.
O sea...
Es mi mejor amigo.
Edmond quería ser atrapado.
Ir por mí fue una treta.
Necesitaba algo de aquí.
Algo que solo la Sociedad...
El nanodispositivo basado en ADN
que ataca genes específicos.
- Desapareció.
- Repite, pero más fácil.
Imagina un dispositivo
que solo afecta a la gente
con rasgos genéticos específicos.
Pecas, por ejemplo.
January dijo que los de sangre real
tendrán un mal día.
Edmond activará el dispositivo
en la coronación.
Matará a los de sangre real,
incluyendo a mi familia.
- Llamemos a alguien.
- No hay a quién.
James está en el hospital.
Mi mamá dirige la coronación.
Debemos ocuparnos.
Con el dispositivo podríamos detenerlo.
¿Quieres que lo enfrentemos?
Tenemos algo que él no tiene:
un equipo. Él está solo.
Es más poderoso que cualquiera
de nosotros, pero no más que todos juntos.
- ¿Quién se une?
- Hagámoslo.
Obviamente, me uno.
No puedo no unirme.
Edmond usaba un collar.
Irradia un campo que anula los poderes.
¿Solo debemos colocárselo?
Sin que nos mate con un dedo.
O traemos los otros collares
de su celda y armamos una trampa.
Este es el plan.
Nos dividimos.
De ese modo, no nos verá venir.
Tú sube por el cable del ascensor.
¿En ascensor no?
Lo oirá venir y hará que se estrelle.
Yo iré por el ducto de aire.
Yo escalaré el muro del castillo.
Suena peligroso.
Calma. Soy invisible.
Iré por las escaleras.
Bien. ¿Y yo?
Tú y Matteo
son las piezas esenciales del plan.
Listo para operación.
No lo hagas.
Eleanor no te hizo nada.
Y ninguna de las personas de ahí.
Esto es el nuevo comienzo.
Libertad. No solo para Illyria,
sino para los otros reinos también.
Un mundo sin realeza.
¿No quieres eso?
Así no.
Esto no es libertad.
Es asesinato.
El tiempo se acaba, Copo de Nieve.
Y no puedes vencerme.
Sola no.
Desarma el dispositivo. Ríndete ya.
No tienes el poder para controlarme.
Lo sé, pero te hice mirar.
Dámelo. ¡Estoy aquí!
- ¡Tuma!
- ¡Roxana!
¡Vamos!
¡Sí!
¿Juras respetar las leyes de Illyria?
Sí, lo juro.
Hola.
No sucederá.
Trajimos los collares de tu celda.
Tus poderes no sirven aquí.
Y sin tus poderes, fin del juego.
Dame eso o moriremos ambos.
Lo programaste para atacar a la realeza.
Pero lo reprogramamos
para que te cace a ti.
Activación inminente.
Tres.
Dos.
Uno.
Sujeto obtenido.
¡Sam! Se acabó.
Tu plan funcionó. Lo tenemos.
Ponte de pie como reina.
Felicitaciones.
Nada es imposible si trabajan juntos.
Bienvenidos a la Sociedad Secreta.
Tuve fe en ustedes desde el comienzo.
Tomen sus pases. Se los ganaron.
Oye, Charlie, dame un beso, dame un beso.
James, hacerme practicar con Charlie
fue una idea genial.
Debo confesar algo.
Tu poder solo funciona con humanos,
no con perros.
Charlie obedece tus órdenes
porque le agradas.
Entonces, ¿para qué?
Para que te importe otra cosa
que no seas tú.
El.
Te agradezco
lo que tus amigos y tú hicieron.
Mamá me contó todo.
No quiere más secretos en la familia.
Bueno, fue mi turno de protegerte.
Lamento lo que dije antes.
No estás errada.
Algunas cosas deben cambiar.
Mi primera disposición como reina
es que la gente de Illyria pueda elegir
tener un parlamento
junto con la monarquía.
Nos parecemos más de lo que crees.
Hoy robaron un banco de Ginebra
considerado impenetrable.
Los fondos podrían financiar
un golpe de estado.
Obtuvimos una huella parcial.
Coincide con la base de datos.
Como saben, arrestamos a Edmond,
pero January sigue libre.
Dejó esa huella a propósito.
Es un mensaje. "Atrápenme si pueden".
Es justamente lo que harán.
El jet está listo.
- ¿Tenemos jet?
- Salen en diez.
Cuídense.
Nosotros podemos, mamá.
Sé que sí.
Entrené a segundogénitos muy admirables,
pero puede que estos sean
nuestros agentes más prometedores.
Genial, ¿eh?
¿Qué esperan?
¿Una invitación real? Andando.
Subtítulos: Mirela Perusia